Documentación Preliminar del Proyecto - Sitio Web

1. Título y Descripción del Proyecto:
● Título: E-Commerce de Bicicletas
● Descripción: Dueño sube sus productos para que los clientes puedan comprarlos online

2. Público Objetivo:
● Público: Todas las edades

3. Estructura del Sitio:
● Inicio
● Productos
● Servicios
● Nosotros
● Contacto

4. Diseño y Estilo:
● Estilo visual:
● Colores: 
● Tipografía:

5. Contenido y Funcionalidades:
● Contenido: 
● Funcionalidades: 

6. Integrantes del Equipo y Representante:
● Equipo: Alexis Perez (Representante y enlace con el Instructor), Efmamj Suarez (Diseño),
Alexis Perez (Desarrollo), Cesar Carballo (Contenido).

7. Cronograma Tentativo:
● Diseño y planificación: 1 semana
● Desarrollo y programación: 3 semanas
● Creación de contenido: 2 semanas

8. Recursos Externos:

9. Desarrollos Futuros y Mejoras Potenciales (Opcional)
● Chat en Vivo: Agregar una función de chat en vivo para brindar atención
al cliente en tiempo real.
● Integración con Plataformas de Pago: Permitir pagos en línea para
servicios o productos directamente desde el sitio.

10. Contacto:
● Email del Representante: juan@example.com

11. Fecha de Entrega:
● La fecha de entrega del proyecto informada por el Instructor.
Esta documentación preliminar te ayudará a organizar y planificar de manera efectiva
el desarrollo del sitio web institucional de XYZ Software Solutions, con un enfoque
claro en la funcionalidad del formulario de contacto y la participación del representante
como nexo con el Instructor
